
#1.	Busca el mayor valor en un arreglo de tamaño n.

#2.	Calcula el factorial de un entero n utilizando un algoritmo lineal (secuencial).


#3.	Calcula la factorial de un entero n, utilizando una función recursiva.

#4.	Calcula la serie de Fibonacci.

# 7.	Halla el segundo elemento más grande de un conjunto que contiene n elementos.

# Asuma que los datos no están ordenados.

#8.	Halla el más pequeño y el más grande, de un conjunto de n elementos.

#Ordenar un arreglo de numeros enteros (usa bubble sort nigga)

#Eliminar el elemento en una posicion de un arreglo

#Buscar un numero en un arreglo

#Calcular cuantas veces se repite un numero X en un arreglo de enteros.


#Sumar los digitos de un numero entero positivo.

#Determinar si un numero es primo o no.

#Determinar la cantidad de primos que existen en un arreglo de enteros.

